Kami telah membuat keputusan.
Kami siap menerima lamaran Mani untuk menikah dengan Choti.
Tercela!
Ini tercela!
Anda mengharapkan saya menerima
Guddan sebagai menantu perempuan kami?
Tidak pernah!
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi!
Guddan akan menikah dengan keluarga kami.
Saya menerima pertandingan ini.
Pushpa, aku tidak ingin menantu sepertimu.
Tidak apa-apa jika dia
tidak pintar atau efisien.
Aku hanya ingin Mani bahagia.
Saya akan senang jika dia bahagia.
Jika dia ingin menikah
dengan Guddan, tidak apa-apa.
Ini...
Gadis ini bahkan tidak bisa
berjalan tanpa menabrak furnitur!
Dia akhirnya merusak setiap
proyek yang dia lakukan.
Dan Anda ingin dia menjadi
menantu keluarga Birla!
Pushpa, Guddan tidak
seburuk yang kamu bayangkan.
Dan yang paling penting,
anak saya jatuh cinta padanya.
Tolong jangan menolak, Pushpa.
Mani adalah anakku.
Aku sangat mencintainya.
Kalau dia senang, siapakah
kita yang keberatan?
Mohon berikan persetujuan Anda.
Cinta itu memang buta.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi!
Ini salah!
Sona.
Silakan hubungi pendeta.
Kita perlu menyelesaikan
tanggal pernikahan.
Mustahil.
Pendeta Saru hadir di hadapanmu.
Dia akan menyelesaikan tanggalnya.
Saya tidak ingin ada kejutan
lagi setelah ini sekarang.
Baiklah.  Seperti yang Anda katakan.
dorong.
Hari ini adalah hari yang baik.
Kedua mempelai telah
menyetujui perjodohan tersebut.
Karena Agastya dan
Nia sudah menikah,
kita bisa mendapatkan Mani, dan
gadis ini menikah pada hari yang sama.
Sesuai keinginan Anda, Pendeta Saru.
Jadi, sudah diputuskan.
Mani dan Guddan akan menikah di
hari yang sama
dengan Agastya dan Nia.
Terima kasih, Pushpa!
Besok, kami akan melakukan
upacara 'haldi' mereka.
Dan setelah itu, pernikahan
akan dilangsungkan.
Guddan.
Biarkan saya memperjelasnya.
Hanya karena kamu akan
menikah dengan keluarga ini,
itu tidak berarti aku akan
mengembalikan restoranmu.
Keputusan tetap ada di tangan saya.
Dan saya akan memutuskannya setelah pernikahan.
Ayo pergi.
Kita perlu melakukan
persiapan untuk upacara 'haldi'.
Ayo.
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sekarang kita sudah bertemu,
kuharap kita tidak pernah berpisah.”
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sekarang kita sudah bertemu,
kuharap kita tidak pernah berpisah.”
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
“Saya hanya kalah dalam tawar-menawar
dan tidak memperoleh apa pun.”
“Kita terpisah dua kutub. Kita
berbeda seperti siang dan malam.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Kita tidak ditakdirkan untuk bersama."
“Semuanya bohong.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
"Aku tidak seharusnya bersamamu."
“Kami memiliki jalan berbeda
yang ditetapkan untuk kami.”
“Kita terpisah dua kutub. Kita
berbeda seperti siang dan malam.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah kita tidak akan pernah lengkap."
DJ, semuanya sudah siap.
Saya akan pergi dan melihat
apakah Choti siap atau tidak.
Saya baru saja melihatnya.
Dia akan segera datang.
Hari ini adalah hari paling
bahagia dalam hidupku!
Dan itu semua karena kamu!
Dan Anda juga!
Saya layak mendapatkan berkah, bukan?
Tolong berkati saya.
Tuhan memberkati.
Terima kasih.
Di mana anggota keluargamu yang lain?
Mereka berada tepat di belakangku.
Bagaimanapun, rumah ini
akan segera menjadi milikku.
Jadi, saya memutuskan untuk masuk.
Maksudku... Setelah aku menikah dengan
Guddan, kita semua akan menjadi satu keluarga.
Saya sangat gembira sehingga saya tidak
bisa menahan diri untuk datang ke sini.
Jadi, saya datang ke sini dulu.
Saya melakukan hal yang benar.  Benar, DJ?
Guddan akan segera datang.
Tidak masalah.  Saya akan menunggunya.
Semakin lama si idiot
itu datang, semakin baik.
Jika tidak, dia akan menimbulkan
masalah bagi semua orang.
Apa yang kamu katakan, Pushpa?
Dia akan menikah
dengan keluarga kita.
Berhentilah mengejeknya sepanjang waktu.
Jika dia akan menikah
dengan keluarga kita,
dia seharusnya ada di
sini untuk menyambutmu.
Saya yakin dia pasti terjatuh
dan melukai dirinya sendiri.
Dia bahkan tidak bisa berjalan
lurus hampir sepanjang waktu.
DJ.
Choti ada di sini.
Bagaimana penampilanku, Agastya?
Aku memakai warna
ini, khusus untukmu.
Itu favoritmu, bukan?
Ya.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Tidak ada seorang pun yang bisa
dibandingkan dengan Anda di sini.
Choti.
Kamu terlihat cantik.
Benar-benar cantik!
Semoga tidak ada yang memandang jahat padamu.
Semoga Tuhan Krishna
melindungi Anda dari mata jahat.
Kamu benar.
Guddan, kami memang
pasangan yang serasi.
Tidakkah kamu berpikir?
Mari kita mulai upacaranya.
Dimana Rashi?
Apakah ratu drama melarikan diri lagi?
Agastya, tandai kata-kataku.
aku tidak suka putrimu...
Bu, tolong jangan marah.
Agastya, kamu sebaiknya tetap di sini.
Aku akan pergi dan mencari Rashi.
Bagaimana kalau kita mulai upacaranya?
Kalau tidak, waktu
yang baik akan berlalu.
Ya, Bu.
Aarav, apa yang masih
kamu lakukan di sini?
Upacara Choti akan dimulai...
- Ini bukan hanya upacara Choti.
Hari ini adalah upacara
'haldi' Agastya juga.
Setiap kali aku melihat wajahnya,
Aku ingin mengambil tongkat pemukulku dan...
- Aarav.
Anda tidak akan melakukan apa pun
untuk membahayakan pernikahan Choti.
Jadi dia bebas dari hukuman
setelah apa yang dia lakukan!
Jangan lupa bahwa Agastya
adalah saudara laki-laki Mani.
Dan Mani menyelamatkanmu
dari penangkapan.
Tuhan akan menghukum
Agastya atas perbuatannya.
Ayo sekarang.  Choti sedang menunggu.
Ya Tuhan, tolong jangan biarkan
wanita jahat itu menjadi ibu tiriku.
Silakan gunakan kekuatanmu dan
jadikan Si Mata Empat sebagai ibu baruku!
Silakan!
Bahkan aku berharap
Guddan menjadi ibu barumu.
Aku ingin dia menjadi adik iparku.
Dia satu-satunya di keluarga ini
yang bisa memperbaiki keadaan.
Tapi Sri Krishna sepertinya sedang
tidak berminat mendengarkan kami.
Kita harus melakukan sesuatu.
Segalanya berjalan
sesuai rencana kami.
Dan bahkan di masa depan,
semuanya akan berjalan sesuai rencana.
Apakah semua persiapan sudah dilakukan?
Yakinlah.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Guddan telah jatuh ke
dalam perangkap kita.
Kami tidak ingin ada
yang mendengar kami!
Sona, kenapa kamu berdiri disana?
Klik gambar nanti.
Bawakan pasta kunyit.
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Saya akan segera mendapatkannya.
Pergi dengan cepat.
Sona, apa yang kamu lakukan?
Saya membuat pasta kunyit
yang dibuat khusus untuk Nia.
Semuanya menjadi
salah karena Guddan.
Kita menghadapi pertanda
buruk satu demi satu.
Ini belum terlambat.
Pikirkan tentang keputusan Anda.
Kami akan menemukan seseorang yang
jauh lebih baik daripada Guddan untuk Mani.
Apa yang kamu katakan, Pushpa?
Bagaimana Choti bertanggung
jawab atas kejadian tersebut?
Dia bukan samsakmu.
Anda tidak bisa menyalahkan dia atas
semua yang tidak beres dalam hidup Anda.
Mangkuk itu terlepas dari tangan Sona.
Bagaimana kesalahan Choti?
Dia bersalah.
Fakta bahwa Guddan ada di
sini adalah kesalahan terbesarnya.
Itu sudah cukup, Pushpa.
Anda sudah cukup berkata.
Anda selalu melewati batas.
Dan kami selalu diam.
Untuk selanjutnya, saya tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang Choti.
Itu cukup!  Tolong, Pushpa.
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Tolong, Pushpa.
Itu adalah kesalahanku.
Jangan khawatir, Choti.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini tidak berarti apa-apa.
Lupakan apa yang terjadi.
Kesalahan seperti itu terjadi.
Benar, Pushpa?
Choti.
Aku tahu kamu suka serbat.
Aku akan mengambilkanmu segelas serbat.
Jangan khawatir.
Jagalah tamu Anda juga.
Mengapa Anda tidak membeli
serbat untuk semua orang?
Karena itu, aku kehilangan akal
setiap kali aku masuk ke rumahmu.
Aku akan membawa
serbat itu keluar secepatnya.
Saya tidak ingin meninggalkan Choti
sendirian dengan Pushpa Birla terlalu lama.
Ini kelihatannya enak.
Silakan memilikinya.
Terima kasih.  - Selamat datang.
“Semoga ketenaran besar Lord Indraof memberkati kita.”
"Semoga Poosha yang mahatahu memberkati kita."
“Semoga pelindung
Garuda memberkati kita.”
“Semoga Brihaspati menganugerahkan
kepada kita rahmat-Nya.”
'Menghormati pilar
melambangkan terjalinnya ikatan'
'antara dua keluarga
yang akan tetap kuat'
'sebagai fondasi rumah ini.'
Pernikahan Anda akan dilangsungkan
dengan ritual dan upacara yang tepat.
Jika AJ dan ibu ada di sini,
mereka pasti sangat bahagia.
Apa yang salah?
Mengapa kamu terlihat begitu termenung?
DJ.
Semuanya terjadi begitu...
Choti.
Saya tahu semuanya
terjadi terlalu cepat.
Namun ketika Anda
melakukan hal yang benar,
Anda tidak perlu
terlalu memikirkannya.
Choti.
Mani adalah pria yang baik.
Dia akan menjagamu.
Akankah saya bisa menyesuaikan
diri dengan keluarga itu?
Bagaimana aku akan
hidup tanpamu dan Aarav?
Hanya karena Anda akan tinggal
bersama mertua, bukan berarti
ini bukan lagi rumahmu.
Choti, sekarang kamu punya dua rumah.
Anda bisa datang ke
sini kapan pun Anda mau.
Bolehkah aku memberitahumu satu hal lagi?
Hanya Anda yang dapat mengatur Birla dengan benar.
Jika ada yang bisa melakukannya, Anda bisa.
Rashi!
Ada apa, sayang?
Kenapa kamu menangis?
Tolong jangan menikah dengan Paman Mani!
Aku ingin kamu menjadi ibu baruku.
Silakan!
Sayang, lihat aku.
Nia akan menjadi ibu barumu.
Percayalah kepadaku.  Dia akan
menjagamu dengan sangat baik.
Kamu akan bahagia.
Aku tidak suka dia.
Dia bukan orang baik.
Tolong penuhi keinginanku ini.
Tolong nikahi ayahku!
Tolong, ikutlah denganku.  Ayo.
Dengarkan aku.  Tenang.
Jangan katakan itu, sayangku.
"Semoga keberuntungan..."
- Pak.
Mari kita percikkan air
suci ke seluruh rumah.
Mendengarkan.
Saya akan tinggal di rumah
yang sama dengan Anda sekarang.
Kita akan bersama.
Kita akan bersenang-senang bersama.
Kami akan menari, melukis,
dan belajar bersama juga.
Anda akan memiliki dua ibu.
Saya tidak punya satu pun.
Kamu akan selalu tinggal bersamaku.
Bukankah begitu?
Aku akan bersamamu selamanya.
Setelah aku menikah,
kami akan selalu bersama.